好啊 你又私藏零食
应该见者有份吧
你要干嘛
新来的少管闲事
你干嘛
松开
松开他
小齐
大哥死了
肖潇
奇怪
李阿姨 这房子
我们在使用过程中
是非常小心在维护的
您可以放心
我确实放心
租给你们的时候
和现在基本上没变
所以说呀
我说这好东西
放到哪儿它都是好
不像人啊
真是知人知面不知心
阿姨
这房子怎么能和人比呢
人都是有感情的
就像这房子
我们租了这么长时间了
都租出感情来了
这里就像我们的家一样
你说对吧 小睿
对对对 李阿姨
我们对待这儿呢
就比对待自己的家还亲
感情
感情能当饭吃吗
有些人哪
你对她好
人未必领情
没准心里骂你呢
怎么可能有这么坏的人
阿姨
人都是善变的
房租也是
所以呀 涨价是必然的
怎么了
林老师 出事了
房东阿姨
突然要涨房租了
好 我知道了
我马上来
李姐 早
林老板
你可让我久等了啊
李姐
房租的事
咱合同里
不是写得清清楚楚吗
五年内
若无特殊原因
房租不予变动
若有特殊原因
需经双方
协商一致才行的 对吧
这种小事
不必您亲自来一趟
电话里说就行了呗
有些事啊
当面才能讲清楚
李阿姨
您不是喜欢喝茶吗
这是新到的龙井
您尝尝
绿茶呀
算了吧
我最不喜欢绿茶
那李阿姨
要不喝点热水
好不好
去倒杯咖啡
李姐
房租的事
要不咱去会议室聊
好啊
李姐
那我就直说了啊
您和左妍
是不是有什么误会呀
从我刚才进门到现在
您一直在注意左妍
而且我记得
您最爱喝左妍泡的茶了
今天不仅没喝
还话里有话
那我也不瞒你了
你看吧
我本来以为这小姑娘
长得挺漂亮的
接人待物也温柔和顺
所以呢 我就把她
介绍给我外甥了
没想到她两副面孔
进
阿姨
给您倒了杯咖啡
好 谢谢啊
多亏我外甥
有什么事都跟他妈妈讲
要不我们都被她蒙蔽了
小姑娘你看一看
你说
你不喜欢就不喜欢呗
你何必当面你笑嘻嘻的
背后这么尖酸刻薄
还拉黑
我妈特别喜欢做饭
每天都会研究一些
好吃的东西
改天一定请你来家里
尝尝她的拿手菜
怎么都是素菜
其实我从小都是
无肉不欢的
但我妈
为了让我营养均衡
就每天把蔬菜
换着花样做
结果我吃着吃着
就慢慢爱上蔬菜了
我现在都是
按照她的食谱吃饭
营养均衡还不会长肉
不好意思
你是在忙吗
那等你忙完了我们再聊
请问你妈怎么养你的
怎么教育你的
和我有关系吗
你是打算给我一个
保姆备忘录
以便我以后
照着你妈的标准
伺候你吗
对了
妈宝男的定义
需要我给你普及一下吗
姐 您别激动啊
左妍在我们这儿
工作三年多了
她平时的状态
不像是聊天截图里那样
这中间是不是有什么
那你说这
阿姨 这太过分了
人家听妈妈的话是孝顺
什么叫妈宝男啊
你看这小姑娘
她讲话就比较客观
我真不是
为自己人说话那种人
你说
是 阿姨 这都不用看
绝对是左妍的不对
你 你看吧
但是我觉得啊
左妍她不是故意的
因为我们在这儿工作
客户难免都是带着
负面情绪过来的
这久而久之
我们也会被这种情绪
给影响
可能有意无意
就不小心给发泄出去了
但阿姨你放心
左妍绝对不是
针对您外甥
我倒是觉得
现在最好的方法
就是让您外甥
赶紧把这件事情翻篇
开始新的篇章
我倒是想啊
阿姨
您可以上网看看呀
现在网上
有很多相亲网站
都很好用的
我哪懂那些东西呀
我会弄呀 阿姨
我可以帮您
你教我
就注册一下特别方便
怎么弄
你看啊
咱们就选这个网站
都说这个网站的成功率
特别地高
您要不在这儿说一下
您的手机号
或者是您外甥的手机号
咱们先注册一下
就这儿
这儿
对对对 好了
您看 阿姨
这里呢就是要让你外甥
发上去一张照片
这外甥都说随舅舅
您老公肯定很帅的
让你外甥把照片一发
在这里填一下
自己的个人兴趣爱好
毕业的学校
现在的工作
阿姨都不用您着急
您坐在家里
小姑娘都扑上去的
小姑娘
你有对象吗
姐
她还在上大学呢
来我们这勤工俭学
多大年龄了
阿姨 我今年十八
十八呀
可惜了
有点小
是
阿姨
那咱们这儿的房租
这是误会 误会
不涨了 不涨了
阿姨 那您多来啊
下次我还帮您泡咖啡
你看这小姑娘这嘴啊
我怎么这么喜欢她呢
真好
你不是还有工作吗
文件没处理
你先回去先去工作吧
对对对
阿姨 那我先走了
我去工作了
您有时间常来啊
拜拜 拜拜
我都不敢相信
那是妍姐说的话
她平时待人接物
都很温和
就像是一个
没有负面情绪的人
更不要说冲人发火了
师父 你说我要不要
去问问妍姐
到底怎么回事
这是她的隐私
她从没跟我们提过
她去相亲的事
说明她不想告诉我们
说不定 她只是单纯地
不喜欢相亲而已
就算她不喜欢相亲
也不会突然变身吧
是 那个房东的外甥
老提他妈
比较败好感
可是以妍姐的性格
她不应该
有那么大的反应
这本书你回去看看
这本书
我考研的时候看过了
妍姐的事也能用自我
本我 超我来分析
说说
在办公室的妍姐
呈现的是她的自我
那个针锋相对的妍姐
是她的本我
那是什么触发
她的本我的呢
是那个出于
对妈宝男的厌恶
还是对相亲
这种形式的厌恶
或者是那个李阿姨
实在是过于热情
触到了她的逆鳞
哪种都有可能
目前已知的
只有房东外甥的
几页聊天截图
掐头去尾的
还不足以见全貌
那如果我把这几样东西
都集中在
同一个场合里呢
不同种类型的男孩
加上相亲这种形式
再加上强制的规则
比如
比如我就办一个那种
特别盛大的相亲大派对
你还挺有想像力的
师父 那到时候
你要来参加
那总得需要
有个人技术支援吧
高跟鞋 不适合你
萧贝贝福利时间
夏日联谊征集活动
诚邀各位单身美女帅哥
报名参加
好了 搞定
妍妍
都快十一点了
你怎么还不准备休息
都跟你说多少遍了
女孩子不可以熬夜的
马上睡了
以后这种
人造纤维的东西不要买
不是纯棉的 都是垃圾
知道了
赶紧喝呀
你上次见的那个男孩子
怎么样了
你怎么都不跟妈妈
说说啊
还行吧就
什么叫 就还行吧
我还是那句话啊
行不行妈妈帮你把关
你现在跟那个男孩子
发展到什么程度了
没怎么发展
也没时间
就没事的时候
会发发微信
你赶紧把它喝了
赶紧喝
半个小时之内
一定要熄灯啊
晚安啊 妈
晚安
我要结婚了
欢迎你来参加
我们的婚礼
我妈特别喜欢做饭
每天都会研究一些
好吃的东西
改天一定请你来家里
尝尝她的拿手菜
其实我从小都是
无肉不欢的
但我妈
为了让我营养均衡
就每天把蔬菜
换着花样做
结果我吃着吃着
慢慢就爱上蔬菜了
我现在都是
按照她的食谱吃饭
营养均衡还不会长肉
不好意思 你是在忙吗
那等你忙完了我们再聊
我需要你们
能提前五分钟
开始准备一份
新鲜混合果汁
必须草莓去籽
山楂去皮去核
加州柳丁去筋现榨
空调的温度必须保持在
二十六摄氏度
你赶紧把它喝了
赶紧喝呀
半个小时之内
一定要熄灯啊
本来我只是
针对角色的设定
而产生质疑
直到看了她的小作文
那么就由课代表
来解读一下潜台词
角色被骂
就是你们针对我
但我不服输再努力
就等于
我还会继续演女主
辣你们眼睛
我并非只想做流量
意味着
我今后可以开拓
更多商业版图
喂 可乐
好消息 坏消息
想先听哪个
坏消息吧
你的相亲征集计划
可能要泡汤了
为什么
女粉丝众多
男粉丝就三个
僧多粥少怎么联谊啊
那好消息呢
我参加
那可真是天大的好消息
你可以把林深叫上啊
以他的杀伤力
最起码以一抵十吧
女生肯定要围着他转
我在干嘛
我自己给自己挖坑吗
喂 范总
很冒昧给你打这个电话
因为我听说
你好像要办一个
夏日联谊会
我不知道你那儿
男嘉宾是否还有空缺呢
怎么了 范总
您也需要相亲吗
是这样的
我们集团旗下
有一个投资分公司
有很多男同事
还都是单身呢
人力资源本来想办一个
类似这样的活动
只不过他们缺少很多
单身的女同事
你这儿正好
有这么一个活动
挺好啊 一举两得
那太好了
投资金融男都属于金领
那我这也等于是
给我的女粉丝谋福利了
对了
还有一件事情
那作为萧贝贝的投资人
我想无论是于公
还是于私
我都应该亲自
到一下现场
你觉得呢
那您来
我绝对是蓬荜生辉呀
那欢迎欢迎
谢谢你啊 范总
好 那这么说定了
咱们到时候见
好 就这样
哈喽
哈喽啊
你这忙叨啥呢
一上午的
你的
夏日清凉联谊
后天
就在对面的私人会所
但是我记得那个地方
不是不对外开放吗
我跟公关达人柴芊
是什么关系
肖潇 那男嘉宾
你是怎么搞定的
有贵人相助
给你们看看啊
看 这品质如何
我看看 我看看
天哪
都是典范集团投资部的
那岂不是都是精英
世俗
你高雅
你是单身贵宾犬
第一个环节
是五分钟速谈环节
所以那个计时器
一定要安排好
柴经理
你看这包装可以吗
准备得怎么样啊
放心
公众号的配图
就交给我了
妍姐呢
小子长心了
看不出来
还挺关心妍姐的嘛
那当然了
今天 她可是主角
妍姐
肖潇
你这么一穿
还挺帅的
我 我去拍一下外景
看看看 给他美的
各位
我们的联谊会
马上开始了
请大家按座位号入座
这次的联谊会
开始为自由配对
每五分钟一个环节
五分钟一到
请各位男士
到下一位女士对面
你是在宾大读的书
你也在费城留学
我是在国内读的书
只不过之前旅游的时候
去过你们学校
所以说你学历不错
有考虑过出国进修吗
我觉得我们除了工作
和学习
是不是也可以聊一些
生活方面的话题呢
对对对
聊学历的话
有点太庸俗了
要不我们聊聊
这种用色素勾兑的饮品
太不健康了
我已经好多年不喝了
你的这个生活态度
和我妈妈还是挺像的
你有一位高标准的母亲
我对我自己以及另一半
标准也挺高的
倒也不是苛刻啊
就是觉得我的另一半
能跟上我的节奏
磕情侣不如自己组情侣
范总 您怎么来了
这不是联谊吗
当然是有想见的人了
范总
咱们之间
就不用交换资料了吧
当然不用了
谢谢
五分钟这么快就到了
左小姐
可以加您一个微信吗
可以
荣幸
左妍好像并不排斥相亲
范总
这 东张西望半天
在找什么呢
没什么
你今天有什么收获吗
收获
你的意思是说
有没有找到心仪的对象
是吧
很可惜 暂时没有
你要不要
把你的择偶标准告诉我
我来帮你找找
既然有萧贝贝帮忙
那我想想
我的标准
我是比较在乎和重视
有趣的灵魂
你这太泛泛了
这样可不好找
很泛泛吗
还好吧
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电
你看
有趣的灵魂
用有趣的铃声
范总 不好意思
我先失陪一下
师父
你不是说你不来吗
左妍那边什么情况
有六位男士
在一对一聊天环节之后
把左妍选为了心动女生
对左妍的初印象一栏
大都用了温柔 谦和
等一类的褒奖词
和我们印象中的
左妍一样
所以
所以相亲并不会诱发
左妍的开杠
一定还有什么别的原因
你好
小心点
看来你的师父
还挺受欢迎的
走 扶你坐一会儿
别打扰他了
好
我平常喜欢瑜伽 旅游
你喜欢旅游吗
不好意思啊
还有点事
我每年都要
找一个海岛度假
然后吹着海风做做瑜伽
希望下一次
能和另一半一起
这是你喜欢的
生活方式吗
脚崴了
看来你不适合
穿高跟鞋呀
你怎么知道
我穿了高跟鞋
高跟鞋 不适合你
怎么了
谢谢范总刚才扶我
我倒是有一个问题
你觉得我们俩之间
是朋友吗
是啊
那既然是朋友的话
你这将来
就一直范总范总
这么叫我
那我叫你什么呀
我总不能叫您老范吧
倒也不是不可以
你喜欢什么类型女生啊
我不喜欢爱笑的女生
这样吧
你要是愿意的话
你可以叫我小齐哥
好 小齐哥
好的 好的
多谢小齐哥
不客气
来 吃蛋糕
谢谢小齐哥
不客气
拒绝我的时候挺利索的
现在跟别人
聊得这么自然
人呢
怎么突然不见了
孙可乐
你跑去打什么岔
林老师
这儿有份重要文件
需要您当面签收
那个快递打电话给前台
说我不在
就送到这儿来了